MY ROYAL NEMESIS
MUSUH BEBUYUTANKU
Only a taste of something vile will straighten them out.
Hanya dengan mencicipi sesuatu yang menjijikkan mereka akan sadar.
I will make them cry their eyes out.
Aku akan membuat mereka menangis tersedu-sedu.
Your Highness, I have brought your tonic.
Yang Mulia, saya telah membawakan tonik untuk Anda.
I shall forgo it. I am fatigued.
Saya akan mengabaikannya. Saya lelah.
SUPPLEMENT TO THE GREAT LEARNING
LAMPIRAN UNTUK PEMBELAJARAN BESAR
SEONGHYEON PAVILION
PAVILIUN SEONGHYEON
Do not move. Unless you have a life to spare.
Jangan bergerak. Kecuali jika nyawa Anda masih berharga.
-How in the world… -His accomplices must be nearby.
-Bagaimana mungkin… -Para kaki tangannya pasti ada di dekat sini.
Conduct a thorough search.
Lakukan pencarian menyeluruh.
Search everywhere!
Cari di mana-mana!
Scour the area!
Telusuri area tersebut!
Who goes there?
Siapa yang pergi ke sana?
And why would you just shoot an arrow at me for no reason?
Dan mengapa kau menembakkan panah ke arahku tanpa alasan?
And who are you?
Dan siapakah kamu?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Please spare my life.
Tolong selamatkan nyawaku.
So you admit you deserve to die.
Jadi, kau mengakui bahwa kau pantas mati.
Who sent you to spy on me?
Siapa yang menyuruhmu memata-matai aku?
No one sent me.
Tidak ada yang menyuruhku.
I came of my own accord.
Saya datang atas kemauan sendiri.
A mere palace maid like you?
Hanya seorang pelayan istana sepertimu?
You prowled these palace grounds of your own accord?
Kau menjelajahi pekarangan istana ini atas kemauanmu sendiri?
How dare you lie to me!
Beraninya kau berbohong padaku!
It is the truth.
Itulah kebenarannya.
I just wanted to get back at my peers.
Saya hanya ingin membalas dendam kepada rekan-rekan saya.
"Get back at them"?
"Membalas dendam pada mereka"?
Lift your head.
Angkat kepalamu.
I deserve death… No, I mean, spare my life.
Aku pantas mati… Tidak, maksudku, selamatkan nyawaku.
Please…
Silakan…
I will not kill you.
Aku tidak akan membunuhmu.
Lift your head.
Angkat kepalamu.
Wait.
Tunggu.
You are the palace maid who was undergoing initiation rites.
Anda adalah pelayan istana yang sedang menjalani upacara inisiasi.
Thank you for your help back then.
Terima kasih atas bantuan Anda saat itu.
Not being able to offer you my thanks has weighed on me ever since.
Ketidakmampuan untuk menyampaikan ucapan terima kasihku kepadamu telah membebani pikiranku sejak saat itu.
May I ask for your name, my lord?
Bolehkah saya menanyakan nama Anda, Tuan?
That is not something I can easily tell you.
Itu bukan sesuatu yang bisa saya sampaikan dengan mudah kepada Anda.
What is your name?
Siapa namamu?
Yes, my name is…
Ya, nama saya adalah…
Look out!
Awas!
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yes.
Ya.
I am fine.
Saya baik-baik saja.
And you, my lord?
Dan Anda, Tuan?
After them!
Kejar mereka!
You should return to your quarters.
Anda sebaiknya kembali ke kamar Anda.
More blades lie in wait in the dark.
Lebih banyak pisau menunggu di kegelapan.
Please
Silakan
be safe, my lord.
Semoga Anda selamat, Tuan.
EPISODE 3 A WHOLE NEW REALITY
EPISODE 3 REALITAS YANG SAMA SEKALI BARU
Here you are. I've been looking everywhere for you.
Ini dia. Aku sudah mencarimu di mana-mana.
That face… He is no apparition.
Wajah itu… Dia bukan hantu.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Degenerate. I am going to need you to be my shield for a moment.
Dasar bejat. Aku butuh kau menjadi perisaiku untuk sementara waktu.
Hey.
Hai.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Listen, this is a bit…
Dengar, ini agak…
There's been a misunderstanding.
Telah terjadi kesalahpahaman.
I…
SAYA…
This isn't what I was asking for.
Ini bukan yang saya minta.
I was wondering where you rushed off to.
Aku penasaran kamu buru-buru pergi ke mana.
Secret date?
Kencan rahasia?
No, it's not like that.
Tidak, bukan seperti itu.
Hey, woman, will you get off me…
Hei, wanita, bisakah kau menyingkir dariku…
What the hell is going on here?
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
I had something to tell you, but I see you're busy.
Aku sebenarnya ingin memberitahumu sesuatu, tapi sepertinya kau sedang sibuk.
No, seriously, I don't know her like that.
Tidak, sungguh, aku tidak mengenalnya sedekat itu.
You don't even know her and you're already so bold.
Kamu bahkan tidak mengenalnya dan kamu sudah begitu berani.
All right, fine.
Baiklah, oke.
Okay, I got you.
Oke, aku mengerti.
You have your hands full. I'll catch you later.
Anda sedang sibuk sekali. Nanti saya sapa.
Think of your social standing.
Pikirkan tentang status sosial Anda.
Whatever the reason, try not to do that in public.
Apa pun alasannya, usahakan jangan melakukan itu di tempat umum.
I told you it's not like that.
Sudah kubilang, bukan seperti itu.
Is he gone?
Apakah dia sudah pergi?
Jeez.
Astaga.
Shin Seo-ri, have you lost your damn mind?
Shin Seo-ri, apakah kau sudah kehilangan akal sehatmu?
I was in a difficult situation, and you proved to be quite useful.
Saya berada dalam situasi sulit, dan Anda terbukti sangat membantu.
Farewell.
Selamat tinggal.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
You scoundrel! Let go of me this instant!
Dasar bajingan! Lepaskan aku sekarang juga!
Come here.
Kemarilah.
You made a complete fool out of me.
Kau benar-benar mempermalukan aku.
What was that just now?
Apa itu tadi?
You made me look like a complete pervert.
Kau membuatku terlihat seperti orang mesum sejati.
What's your deal?
Apa masalahmu?
That is rich,
Itu sungguh menggelikan,
coming from a degenerate who pulls women into his arms in plain daylight.
berasal dari seorang pria bejat yang menarik wanita ke pelukannya di siang bolong.
That was different.
Itu berbeda.
It was because you just ran into the street.
Itu karena kamu tiba-tiba lari ke jalan.
It did not happen just once.
Hal itu tidak hanya terjadi sekali.
You also grabbed me when I sensed that assassin.
Kau juga menangkapku saat aku merasakan kehadiran pembunuh itu.
I let it slide then, given how dire things were,
Saat itu saya membiarkannya saja, mengingat betapa gentingnya keadaan saat itu,
but you really should fix that nasty habit.
Tapi kamu benar-benar harus memperbaiki kebiasaan buruk itu.
Pretty sure you were clinging to me for dear life just moments ago.
Aku yakin kau tadi berpegangan erat padaku seolah nyawa kita bergantung padanya.
That was…
Itu tadi…
I had my reasons.
Saya punya alasan sendiri.
I get it. I'm sure with a face like mine,
Aku mengerti. Aku yakin dengan wajah sepertiku,
resisting such an urge can't be easy.
Menahan keinginan seperti itu tentu tidak mudah.
You are spewing an impressive load of crap.
Kamu sedang melontarkan banyak sekali omong kosong.
They went up here! The Possessed Royal Consort girl.
Mereka naik ke sini! Gadis Permaisuri Kerajaan yang Dirasuki.
What a cursed day.
Hari yang sial.
These wretched gnats keep turning up.
Lalat-lalat kecil yang menyebalkan ini terus bermunculan.
Damn it.
Brengsek.
You're nothing but trouble. What now?
Kau hanya mendatangkan masalah. Sekarang bagaimana?
I will signal you before I faint. Carry me.
Aku akan memberi isyarat sebelum aku pingsan. Gendong aku.
-Carry you? -What can they do to an unconscious woman?
-Menggendongmu? -Apa yang bisa mereka lakukan pada wanita yang tidak sadarkan diri?
Especially a poor, helpless woman like me.
Terutama wanita miskin dan tak berdaya seperti saya.
Are you nuts? Why would I do that?
Apakah kamu gila? Mengapa aku harus melakukan itu?
There they are!
Itu dia!
They beat someone up and ran off!
Mereka memukuli seseorang lalu kabur!
Someone's collapsed here!
Ada seseorang yang pingsan di sini!
We have a sick person here!
Ada orang sakit di sini!
Someone just fainted! Call for an ambulance!
Seseorang baru saja pingsan! Panggil ambulans!
Call for an ambulance now!
Segera panggil ambulans!
Why did she faint?
Mengapa dia pingsan?
She and that man over there argued, and she went into shock.
Dia dan pria di sana berdebat, dan dia mengalami syok.
What the…
Apa-apaan ini…
I think she stopped breathing.
Saya rasa dia berhenti bernapas.
Move. Help me.
Minggir. Tolong aku.
Help me! Hurry!
Tolong aku! Cepat!
Yeah, okay.
Ya, oke.
Okay. Let me.
Oke. Biar saya.
Move! Do you want a corpse on the stairs?
Minggir! Apa kau mau mayat di tangga?
Get out of the way! All of you!
Minggir! Kalian semua!
Shin Seo-ri, wake up.
Shin Seo-ri, bangunlah.
Shin Seo-ri, stay with me.
Shin Seo-ri, tetaplah bersamaku.
Shin Seo-ri.
Shin Seo-ri.
Hey.
Hai.
Wake up. Come on. You need to wake up.
Bangunlah. Ayolah. Kamu harus bangun.
Degenerate!
Merosot!
You are surprisingly quick-witted.
Kamu ternyata sangat cerdas.
Well done.
Bagus sekali.
You think I played along for your approval?
Kau pikir aku berpura-pura demi mendapatkan persetujuanmu?
I couldn't just get dragged down with you.
Aku tidak bisa ikut terseret bersamamu.
What does it matter? The end justifies the means.
Apa bedanya? Tujuan menghalalkan segala cara.
But…
Tetapi…
that man from before, what is he to you?
Pria yang tadi, apa hubungannya denganmu?
Who?
Siapa?
-Mun-do? -Is he your brother?
-Mundo? -Apakah dia saudaramu?
Let's just say we're worse than strangers.
Bisa dibilang kita lebih buruk daripada orang asing.
Is that so?
Benarkah begitu?
Then you can tell me all about it on the way.
Lalu, kamu bisa ceritakan semuanya padaku di perjalanan.
On the way where? Hey!
Dalam perjalanan ke mana? Hei!
You wanted a contract, no?
Anda menginginkan kontrak, bukan?
I was separated from my companion, with no way back anyway.
Aku terpisah dari temanku, tanpa ada jalan kembali sama sekali.
This is perfect.
Ini sempurna.
Do I look like your chauffeur?
Apakah saya terlihat seperti sopir Anda?
-Get out now. -Don't be like that.
-Keluar sekarang juga. -Jangan bersikap seperti itu.
-Get out. -Why, you scoundrel.
-Pergi sana. -Dasar bajingan.
I hear she left without so much as an apology?
Kudengar dia pergi tanpa mengucapkan permintaan maaf sedikit pun?
Yeah, but you know what's weird?
Ya, tapi tahukah kamu apa yang aneh?
I saw Cha Se-gye chase after her.
Aku melihat Cha Se-gye mengejarnya.
-Cha Se-gye did? -Yeah.
-Apakah Cha Se-take melakukannya? -Ya.
Do I look like a taxi service to you?
Apakah saya terlihat seperti layanan taksi bagi Anda?
You can't just get in this car whenever you want.
Anda tidak bisa begitu saja masuk ke mobil ini kapan pun Anda mau.
Were you not the one begging me to sign a contract?
Bukankah kamu yang memohon padaku untuk menandatangani kontrak?
So arrogant.
Sangat arogan.
Begging? Who was beg--
Mengemis? Siapa yang mengemis--
I'll just have Mr. Son deliver it to you.
Saya akan meminta Pak Son untuk mengantarkannya kepada Anda.
If you have any common sense, sign it and send it back.
Jika Anda punya akal sehat, tanda tangani dan kirimkan kembali.
I'll drop you off at that subway stop. Please get out this time.
Aku akan mengantarmu ke stasiun kereta bawah tanah itu. Tolong turunlah kali ini.
You might as well take me all the way.
Sebaiknya kau antar aku sampai akhir.
So heartless.
Sungguh tidak berperasaan.
Can I get a bowl of water?
Bisakah saya minta semangkuk air?
Why are you looking for water here?
Mengapa kamu mencari air di sini?
What is it?
Apa itu?
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
I get nauseous every time I ride in one of these iron palanquins.
Saya merasa mual setiap kali menaiki tandu besi seperti ini.
I feel like I have a knot sitting in my gut.
Aku merasa seperti ada gumpalan yang mengganjal di perutku.
Don't you dare.
Jangan berani-beraninya.
This car isn't even a month old yet.
Mobil ini bahkan belum berumur satu bulan.
Don't you dare throw up.
Jangan sekali-kali muntah.
How can a man be this petty?
Bagaimana mungkin seorang pria bisa sepicik ini?
Just drive slower.
Berkendaralah lebih pelan.
Damn it.
Brengsek.
Seriously?
Dengan serius?
Must you snap at me every time I speak?
Apakah kamu harus membentakku setiap kali aku berbicara?
You should see a doctor.
Anda sebaiknya memeriksakan diri ke dokter.
You desperately need some therapy.
Anda sangat membutuhkan terapi.
Were you in my shoes, you would be on edge all the time as well.
Jika kamu berada di posisiku, kamu juga akan merasa tegang sepanjang waktu.
Hello, sir. How much would you like?
Halo, Pak. Berapa yang Anda inginkan?
-Fill it up. -You got it.
-Isi sampai penuh. -Baik.
I get nauseous every time I ride in one of these iron palanquins.
Saya merasa mual setiap kali menaiki salah satu tandu besi ini.
I feel like I have a knot sitting in my gut.
Aku merasa seperti ada gumpalan yang mengganjal di perutku.
As if she can win anybody over with those cheap crocodile tears.
Seolah-olah dia bisa memenangkan hati siapa pun dengan air mata buaya murahan itu.
DIGESTIVE AID
BANTUAN PENCERNAAN
Have I lost my mind?
Apakah aku sudah kehilangan akal sehat?
Why would I even buy that?
Mengapa saya harus membeli itu?
Excuse me.
Permisi.
If you're not buying that, could I…
Jika Anda tidak percaya, bolehkah saya…
I'm not buying it.
Aku tidak percaya.
Who said I was buying it?
Siapa bilang aku akan membelinya?
What a truly marvelous world.
Sungguh dunia yang menakjubkan.
This heavy iron palanquin moves all by itself.
Tandu besi berat ini bergerak sendiri.
And what purpose does this serve?
Lalu, apa tujuan dari hal ini?
The Ten-Second Listener Pop Quiz!
Kuis Pop Pendengar Sepuluh Detik!
Answer three questions right,
Jawab tiga pertanyaan dengan benar,
and win yourself a premium Hoengseong Beef set.
dan menangkan satu set Daging Sapi Hoengseong premium untuk Anda.
-Beef? -Here's the next question.
-Daging sapi? -Berikut pertanyaan selanjutnya.
What do you call the small wooden chest
Apa sebutan untuk peti kayu kecil itu?
used to store grains like rice?
Digunakan untuk menyimpan biji-bijian seperti beras?
-A rice chest? -Correct!
-Sebuah peti beras? -Benar!
General Choe Yeong said this.
Jenderal Choe Yeong mengatakan ini.
"Treat blank like stone."
"Perlakukan kosongseperti batu."
-Women? -Wrong.
-Wanita? -Salah.
Not women. The correct answer is "Treat gold like stone."
Bukan wanita. Jawaban yang benar adalah "Perlakukan emas seperti batu."
You were so close.
Kamu sudah sangat dekat.
Unfortunately, you won't get the beef, but you will get a set of coffee vouchers.
Sayangnya, Anda tidak akan mendapatkan daging sapi, tetapi Anda akan mendapatkan satu set voucher kopi.
Damn degenerate.
Dasar bajingan bejat.
He said he was getting gas. Is he refining it himself?
Dia bilang dia sedang mengisi bensin. Apakah dia memurnikannya sendiri?
PRESIDENT CHOI MUN-DO WINS KOREA BUSINESSMAN AWARD
PRESIDEN CHOI MUN-DO MERAIH PENGHARGAAN PENGUSAHA KOREA
How can two faces look so identical?
Bagaimana mungkin dua wajah terlihat begitu identik?
He cannot be inhabiting a look-alike's body like I am.
Dia tidak mungkin mendiami tubuh orang lain yang mirip dengannya seperti yang saya alami.
Since he's a Choi and not a Yi…
Karena dia seorang Choi dan bukan Yi…
perhaps his mother is a Yi?
Mungkin ibunya adalah seorang Yi?
CHAIL E&amp;C STOCK HITS NEW HIGH FOLLOWING SCANDAL
SAHAM CHAIL E&C MENCAPAI REKOR TERTINGGI BARU SETELAH SKANDAL
Let's just say we're worse than strangers.
Bisa dibilang kita lebih buruk daripada orang asing.
So he is related to Degenerate.
Jadi dia berhubungan dengan Degenerate.
They say cursed ties bind deeper than destined ones.
Mereka mengatakan ikatan terkutuk mengikat lebih dalam daripada ikatan takdir.
HOW THE LEADERS OF CHAIL GROUP COMPARE
PERBANDINGAN PARA PEMIMPIN CHAIL GROUP
My intuition is never wrong.
Intuisi saya tidak pernah salah.
When it feels off, it is best to avoid it.
Jika terasa tidak beres, sebaiknya dihindari.
-Excuse me! Hey! -What is it?
-Permisi! Hei! -Ada apa?
Don't forget this. Your boyfriend left his card.
Jangan lupakan ini. Pacarmu meninggalkan kartu namanya.
Here.
Di Sini.
DIGESTIVE AID
BANTUAN PENCERNAAN
I mean, I would provide this to anybody.
Maksudku, aku akan memberikan ini kepada siapa pun.
On humanitarian grounds, for a potential contracting party.
Atas dasar kemanusiaan, untuk pihak yang berpotensi menjadi pihak dalam perjanjian.
This falls well within the realm of possibility.
Hal ini sangat mungkin terjadi.
Where'd she go?
Ke mana dia pergi?
Is she off throwing up somewhere?
Apakah dia sedang muntah di suatu tempat?
Excuse me, did you see where the woman who was just here went?
Permisi, apakah Anda melihat ke mana wanita yang tadi ada di sini pergi?
She rushed off not too long ago.
Dia bergegas pergi belum lama ini.
I gave the card to your girlfriend.
Saya memberikan kartu itu kepada pacar Anda.
She took my card and ran?
Dia mengambil kartu saya lalu lari?
Unbelievable. This woman…
Luar biasa. Wanita ini…
Hey, Mr. Son. I found Shin Seo-ri.
Hei, Tuan Son. Saya menemukan Shin Seo-ri.
But she just ran off with my card--
Tapi dia malah kabur membawa kartu saya--
Sir, we have a huge problem.
Pak, kita menghadapi masalah besar.
How did this happen?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kaiserman Capital, the company we brought in for the new brand launch,
Kaiserman Capital, perusahaan yang kami ajak untuk peluncuran merek baru ini,
is tied to Chail E&amp;C, according to our legal team.
terkait dengan Chail E&C, menurut tim hukum kami.
Today's updated regulatory filing from Chail E&amp;C leads to one conclusion.
Pengajuan regulasi terbaru dari Chail E&C hari ini mengarah pada satu kesimpulan.
Kaiserman's majority shareholder and President Choi are one and the same.
Pemegang saham mayoritas Kaiserman dan Presiden Choi adalah orang yang sama.
What should we do now?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
What else? We put out the urgent fires first.
Apa lagi? Kita selesaikan dulu masalah-masalah mendesak.
Call an emergency board meeting now.
Adakan rapat dewan darurat sekarang juga.
Oh dear. It looks like things have already been turned upside down.
Oh, astaga. Sepertinya semuanya sudah terbalik.
He must've found out that Kaiserman, his savior, was actually a virus.
Dia pasti sudah mengetahui bahwa Kaiserman, penyelamatnya, sebenarnya adalah virus.
How will you proceed?
Bagaimana Anda akan melanjutkan?
For now, we'll have to wait and see how Cha Se-gye responds.
Untuk saat ini, kita harus menunggu dan melihat bagaimana Cha Se-gye akan merespons.
We have no reason to rush.
Kita tidak punya alasan untuk terburu-buru.
No. However, there has been a minor development
Tidak. Namun, telah terjadi perkembangan kecil.
in Mr. Cha's personal life.
dalam kehidupan pribadi Bapak Cha.
A woman, you mean?
Maksudmu seorang wanita?
Of course you already knew.
Tentu saja kamu sudah tahu.
She auditioned to be Dynaestie's spokesperson.
Dia mengikuti audisi untuk menjadi juru bicara Dynaestie.
It seemed like they already knew each other.
Sepertinya mereka sudah saling mengenal.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
He was with some woman earlier as well.
Dia juga bersama seorang wanita sebelumnya.
I went to give him a heads-up and found them together,
Saya pergi untuk memberitahunya dan menemukan mereka bersama
looking rather intimate.
terlihat agak intim.
"Audition"?
"Audisi"?
She's a celebrity?
Apakah dia seorang selebriti?
From what I dug up, she's obscure at best.
Dari apa yang saya telusuri, dia bisa dibilang sangat tidak terkenal.
Just an unknown actress. Nothing special.
Hanya seorang aktris yang tidak terkenal. Tidak ada yang istimewa.
A no-name actress and Cha Se-gye.
Seorang aktris yang tidak terkenal dan Cha Se-gye.
What an amusing pair.
Sungguh pasangan yang lucu.
Stop worrying. I'm doing great.
Jangan khawatir. Aku baik-baik saja.
Okay, I'm hanging up now.
Oke, saya akan menutup telepon sekarang.
Hey, what was all that earlier?
Hei, apa tadi kejadiannya?
You put me in a really awkward position.
Kamu menempatkanku dalam posisi yang sangat canggung.
As if you had it worse than me.
Seolah-olah nasibmu lebih buruk daripada nasibku.
I followed you to make some money and nearly crossed into the afterlife.
Aku mengikutimu untuk menghasilkan uang dan hampir saja masuk ke alam baka.
That's enough chit-chat. Give me my pay.
Cukup basa-basinya. Berikan gaji saya.
Pay? You've got to be kidding…
Bayar? Kamu pasti bercanda…
You just ran off after making such a scene,
Kamu langsung lari setelah membuat keributan seperti itu,
and you expect to be paid?
dan Anda berharap dibayar?
You should be grateful I'm not asking for damages.
Anda seharusnya bersyukur saya tidak meminta ganti rugi.
So you got swindled?
Jadi kamu kena tipu?
What an idiot.
Dasar idiot.
Get back inside!
Masuk kembali ke dalam!
-Got it! -What the…
-Mengerti! -Apa-apaan ini…
What do you think you're doing?
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
I see you made sure to collect your share.
Saya lihat Anda sudah memastikan untuk mengambil bagian Anda.
Not even a shred of loyalty to be found.
Tidak ada sedikit pun loyalitas yang dapat ditemukan.
Survival comes first. Give it back!
Bertahan hidup adalah yang utama. Kembalikan itu!
All right. Fine.
Baiklah. Oke.
Out of the goodness of my heart, I will just take half.
Karena kebaikan hati saya, saya hanya akan mengambil setengahnya.
My heart is too soft for its own good.
Hatiku terlalu lembut untuk kebaikannya sendiri.
DAEBAK BOARDING HOUSE
PENGINAPAN DAEBAK
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
What a wicked woman.
Sungguh wanita yang jahat.
Damn it.
Brengsek.
Has the source claiming Kaiserman Capital is tied to Chail E&amp;C been verified?
Apakah sumber yang mengklaim Kaiserman Capital terkait dengan Chail E&C telah diverifikasi?
It's known to be an LP for Chail E&amp;C,
Album ini diketahui sebagai LP untuk Chail E&C,
but it's most likely a borrowed-name account.
tetapi kemungkinan besar itu adalah akun dengan nama pinjaman.
And the person behind that account
Dan orang di balik akun itu
is Choi Mun-do.
adalah Choi Mun-do.
What was the conversion price the fund proposed?
Berapakah harga konversi yang diusulkan oleh dana tersebut?
It was 50,000 won.
Harganya 50.000 won.
It's holding support around 90,000 won,
Saat ini, harga bertahan di sekitar 90.000 won.
but if it drops below 50,000 won,
tetapi jika turun di bawah 50.000 won,
they can refix the price or demand repayment.
Mereka dapat menetapkan ulang harga atau menuntut pengembalian dana.
So basically, if it drops below 50,000 won,
Jadi pada dasarnya, jika harganya turun di bawah 50.000 won,
they'll scoop up everything?
Mereka akan mengambil semuanya?
And if Kaiserman converts the bonds to stocks--
Dan jika Kaiserman mengkonversi obligasi tersebut menjadi saham--
Kaiserman becomes
Kaiserman menjadi
Biojei's largest shareholder.
Pemegang saham terbesar Biojei.
That is quite a solid sucker punch.
Itu pukulan telak yang cukup keras.
Hey.
Hai.
If you wanted to invest, you should've just said so.
Jika Anda ingin berinvestasi, seharusnya Anda langsung mengatakannya.
What is this?
Apa ini?
Se-gye, calm down.
Se-gye, tenanglah.
Since when was legally investing
Sejak kapan investasi itu legal?
in a promising startup considered problematic?
di perusahaan rintisan yang menjanjikan namun dianggap bermasalah?
I felt sorry for you, obsessed with your self-made man act.
Aku merasa kasihan padamu, yang terobsesi dengan sandiwara sebagai orang sukses berkat usaha sendiri.
So I helped you out a bit.
Jadi, aku sedikit membantumu.
Why are you so angry?
Mengapa kamu begitu marah?
You can cut the act with me.
Kamu bisa menghentikan sandiwara ini denganku.
Your hypocrisy makes me sick.
Kemunafikanmu membuatku muak.
So touchy.
Sangat sensitif.
Look, you…
Lihat, kau…
That's why you'll never succeed.
Itulah mengapa kamu tidak akan pernah berhasil.
You're a complete amateur with nothing but pedigree for credentials.
Anda benar-benar seorang amatir yang tidak memiliki kredibilitas apa pun selain silsilah keluarga.
Are you talking about yourself?
Apakah kamu sedang membicarakan dirimu sendiri?
I couldn't care less about your grand ambitions for Chail.
Aku sama sekali tidak peduli dengan ambisi besarmu untuk Chail.
If you're thinking about messing around with the shares in my company,
Jika Anda berpikir untuk mempermainkan saham di perusahaan saya,
you can just forget it.
Anda bisa melupakannya saja.
You could end up losing everything you've built in an instant.
Anda bisa kehilangan semua yang telah Anda bangun dalam sekejap.
I see.
Jadi begitu.
Is that a threat?
Apakah itu ancaman?
But will I even get the chance to?
Tapi akankah aku bahkan mendapatkan kesempatan itu?
Power trips and executive scandals at every turn.
Penyalahgunaan kekuasaan dan skandal eksekutif di setiap sudut.
You're bound to crumble without my help.
Kau pasti akan hancur tanpa bantuanku.
So know your place,
Jadi, ketahuilah tempatmu,
and just worry about your pathetic little company.
dan urus saja perusahaan kecilmu yang menyedihkan itu.
Just keep doing what you're doing.
Teruslah lakukan apa yang sedang kamu lakukan.
Make sure you keep up your act too, so Grandfather never finds out.
Pastikan kamu tetap bersikap baik juga, agar Kakek tidak pernah tahu.
He relies on you so much. Just imagine how disappointed he'd be.
Dia sangat bergantung padamu. Bayangkan betapa kecewanya dia nanti.
Don't you think?
Bukankah begitu?
It was my mistake.
Itu adalah kesalahan saya.
I should've been more thorough.
Seharusnya saya lebih teliti.
I never thought President Choi--
Saya tidak pernah menyangka Presiden Choi--
It's fine. Backstabbing has been his MO since day one.
Tidak apa-apa. Menusuk dari belakang sudah menjadi modus operandinya sejak awal.
In this world, you're either an ally or an enemy, nothing in between.
Di dunia ini, Anda hanya bisa menjadi sekutu atau musuh, tidak ada di antaranya.
First and foremost, you need to watch out for hypocrites.
Pertama dan terpenting, Anda perlu mewaspadai orang-orang munafik.
This is Mun-do.
Ini adalah Mun-do.
He may be a distant cousin, but treat him as a brother.
Dia mungkin sepupu jauh, tetapi perlakukan dia seperti saudara sendiri.
To a seven-year-old kid, he seemed like a reliable ally.
Bagi seorang anak berusia tujuh tahun, dia tampak seperti sekutu yang dapat diandalkan.
Hi, Se-gye. It's nice to meet you.
Hai, Se-gye. Senang bertemu denganmu.
A kind ally on my side in a suffocating world
Sekutu yang baik di sisiku di dunia yang menyesakkan
full of adults.
Penuh dengan orang dewasa.
Brother.
Saudara laki-laki.
Want some?
Mau?
Who said I was your brother?
Siapa bilang aku saudaramu?
What…
Apa…
Se-gye!
Se-gye!
My goodness, what happened?
Astaga, apa yang terjadi?
Se-gye, I'm so sorry.
Se-gye, aku sangat menyesal.
All I wanted was to get to know you better.
Yang kuinginkan hanyalah mengenalmu lebih baik.
Uncle, it's okay. I'm not hurt badly.
Paman, tidak apa-apa. Aku tidak terluka parah.
Oh dear. Goodness me.
Astaga. Ya ampun.
Where did you learn your manners?
Dari mana kamu belajar sopan santun?
I have no need for a foolish brat like you!
Aku tidak butuh bocah bodoh sepertimu!
I learned the hard way that in this world,
Saya belajar dengan cara yang sulit bahwa di dunia ini,
the weak get trampled.
Yang lemah akan terinjak-injak.
How should we proceed?
Bagaimana sebaiknya kita melanjutkan?
As it stands, we can't withdraw the funds right away.
Saat ini, kami belum bisa menarik dana tersebut sekarang juga.
Why pull them out? We need to milk this for all it's worth.
Mengapa harus mengeluarkannya? Kita perlu memanfaatkan ini sebaik-baiknya.
For now, let's get all hands on deck and move up the launch timeline.
Untuk saat ini, mari kita kerahkan semua tenaga dan percepat jadwal peluncurannya.
What about the ad campaign?
Bagaimana dengan kampanye iklannya?
Can we proceed with Ms. Shin?
Bisakah kita melanjutkan dengan Ibu Shin?
I can't stand women who cry.
Aku tidak tahan dengan wanita yang menangis.
Pardon?
Maaf?
We obviously need to revisit that. Protecting our image comes first.
Jelas kita perlu meninjau kembali hal itu. Melindungi citra kita adalah prioritas utama.
Sir, are you experiencing digestive issues?
Pak, apakah Anda mengalami masalah pencernaan?
Oh, that?
Oh itu?
I was for a second earlier.
Tadi aku sempat berpikir begitu.
I'm beginning to think this car has poor ride quality.
Saya mulai berpikir mobil ini memiliki kualitas berkendara yang buruk.
Ms. Shin also asked me to slow down earlier.
Bu Shin juga meminta saya untuk mengurangi kecepatan tadi.
She got super pale and said she felt terribly nauseous.
Wajahnya menjadi sangat pucat dan dia mengatakan merasa sangat mual.
Why are you telling me this now?
Mengapa kamu memberitahuku ini sekarang?
I didn't think I needed to report that she was carsick.
Saya rasa saya tidak perlu melaporkan bahwa dia mabuk perjalanan.
That woman…
Wanita itu…
She probably hasn't even eaten yet.
Dia mungkin bahkan belum makan.
This is to die for.
Ini sangat lezat.
Hard work makes food taste like honey.
Kerja keras membuat makanan terasa seperti madu.
Why are you so dressed up this late?
Mengapa kamu berdandan begitu rapi di jam selarut ini?
Stop wasting time on lost causes and come have a bite.
Jangan buang waktu untuk hal-hal yang sia-sia , ayo makan.
I seasoned it just right.
Saya membumbuinya dengan pas.
Wow.
Wow.
You enjoy all that, Unit 203.
Kamu menikmati semua itu, Unit 203.
I'm off to put a knife to good use today.
Hari ini aku akan menggunakan pisau untuk keperluan yang bermanfaat.
A knife? Is he on his way to carve some meat?
Sebuah pisau? Apakah dia sedang hendak memotong daging?
That disloyal jerk.
Dasar bajingan tak setia.
Hope you choke on your food.
Semoga kamu tersedak makananmu.
I'm getting married.
Aku akan menikah.
Min-a, are you really going to make me the bad guy?
Min-a, apakah kau benar-benar akan menjadikan aku sebagai tokoh antagonis?
At least let me be the one to propose.
Setidaknya biarkan aku yang melamar.
No. Not you.
Tidak. Bukan kamu.
BRIDE: MIN-A GROOM: GYEONG-SU
PENGANTIN WANITA: MIN-A PENGANTIN PRIA: GYEONG-SU
So that's what it was. You were cheating on me.
Jadi begitulah. Kamu selingkuh dariku.
You've always been a little dense.
Kamu memang selalu agak kurang cerdas.
You used to say that was my charm.
Dulu kau bilang itu adalah pesonaku.
I would've fixed it if you'd told me.
Aku pasti sudah memperbaikinya kalau kau memberitahuku.
It's not like it's a disease. How could you fix it?
Ini bukan penyakit. Bagaimana cara memperbaikinya?
Nothing's impossible if you try hard enough.
Tidak ada yang mustahil jika Anda berusaha cukup keras.
Some things are. You're still jobless.
Beberapa hal memang begitu. Kamu masih menganggur.
If effort were all it took, we wouldn't have ended up like this.
Seandainya hanya butuh usaha, kita tidak akan berakhir seperti ini.
So your cheating was self-preservation?
Jadi, kecuranganmu itu untuk menyelamatkan diri?
I wouldn't waste coffee like that.
Aku tidak akan membuang kopi seperti itu.
I'm not that kind of person.
Aku bukan tipe orang seperti itu.
Seven thousand won.
Tujuh ribu won.
Seven thousand won? Hold on.
Tujuh ribu won? Tunggu dulu.
8 FOR 3,500 WON
8 UNTUK 3.500 WON
Jeez.
Astaga.
When did these confections get so expensive?
Sejak kapan permen-permen ini menjadi begitu mahal?
Miss, are you short on cash?
Nona, apakah Anda kekurangan uang?
We take cards too.
Kami juga menerima pembayaran dengan kartu.
Cards?
Kartu?
That thing in your hand.
Benda yang ada di tanganmu itu.
If that's not a card, what is it?
Jika itu bukan kartu, lalu apa itu?
You mean this?
Maksudmu ini?
Paying in full, right?
Bayar penuh, kan?
CONFIRM TRANSACTION
KONFIRMASI TRANSAKSI
Go on. Take it.
Silakan. Ambil.
So I can pay with this instead of cash.
Jadi saya bisa membayar dengan ini, bukan uang tunai.
-Is that it? -Yes.
-Itu saja? -Ya.
Then give me eight more bags, for a total of ten.
Kemudian berikan saya delapan tas lagi, sehingga totalnya menjadi sepuluh tas.
AMOUNT: 28,000 WON
JUMLAH: 28.000 WON
What's this?
Apa ini?
DOLI MANJOOS: 7,000 WON
DOLI MANJOOS: 7.000 WON
DOLI MANJOOS: 28,000 WON
DOLI MANJOOS: 28.000 WON
KONG KONG BEAD ICE CREAM: 4,000 WON
ES KRIM KONG KONG BEAD: 4.000 WON
"Twisted doughnuts…"
"Donat spiral…"
"Yum Yum Tanghulu."
"Yum Yum Tanghulu."
CHIEF OF STAFF SON JAE-HAN
KEPALA STAF SON JAE-HAN
Yes, sir. How may I help you?
Ya, Pak. Ada yang bisa saya bantu?
Mr. Son, didn't I tell you to suspend my card?
Tuan Son, bukankah saya sudah menyuruh Anda untuk menangguhkan kartu saya?
It's been so hectic. I completely forgot.
Sangat sibuk akhir-akhir ini. Aku benar-benar lupa.
My apologies. I'll handle it tomorrow.
Mohon maaf. Akan saya tangani besok.
Don't I pay you that industry-leading salary to cover
Bukankah saya membayar Anda gaji tertinggi di industri ini untuk menutupi
for the rare slip-ups I make about once a year?
Untuk kesalahan kecil yang jarang saya lakukan, mungkin sekitar setahun sekali?
Forget it. I'll go get it myself.
Lupakan saja. Aku akan mengambilnya sendiri.
Sir, you can report a lost credit card over the phone 24/7.
Pak, Anda dapat melaporkan kartu kredit yang hilang melalui telepon 24/7.
No, that woman.
Tidak, wanita itu.
Send me Shin Seo-ri's address.
Kirimkan alamat Shin Seo-ri kepadaku.
Wait.
Tunggu.
Hey!
Hai!
How deep could the conversation be
Seberapa dalamkah percakapan itu bisa terjadi?
for him to not even hear that?
Sampai-sampai dia tidak mendengarnya?
Let's end it here.
Mari kita akhiri di sini.
I'm going to head out.
Aku akan pergi sekarang.
Min-a, wait.
Min-a, tunggu.
Can you hold out your hands?
Bisakah kamu mengulurkan tanganmu?
Why?
Mengapa?
What the… What was that?
Apa-apaan ini… Apa itu tadi?
Imagining you meeting his parents with the bag I bought you
Membayangkan kamu bertemu orang tuanya dengan tas yang kubelikan untukmu.
made my blood suddenly boil.
Hal itu tiba-tiba membuat darahku mendidih.
Wait, just a second.
Tunggu sebentar.
I get that you're angry.
Aku mengerti kamu marah.
I never wanted to be labeled as an opportunist anyway.
Lagipula , saya memang tidak pernah ingin dicap sebagai seorang oportunis.
It's actually better this way.
Sebenarnya, cara ini lebih baik.
Since this will probably be our last meeting,
Karena ini mungkin akan menjadi pertemuan terakhir kita,
let's end this properly.
Mari kita akhiri ini dengan baik.
My word. Just look at them.
Astaga. Lihat saja mereka.
Are you sure this is her address?
Apakah Anda yakin ini alamatnya?
Who knew my neighborhood had such slums?
Siapa sangka lingkungan tempat tinggalku memiliki daerah kumuh seperti ini?
Yes. Same town, different world.
Ya. Kota yang sama, dunia yang berbeda.
The place with the peeling paint. That's it.
Tempat dengan cat yang mengelupas. Itu dia.
It's even more pathetic than I expected.
Ini bahkan lebih menyedihkan dari yang saya duga.
Thanks.
Terima kasih.
Even after 300 years,
Bahkan setelah 300 tahun,
affairs of the heart still end in squalor.
Urusan hati masih berakhir dengan kesengsaraan.
Should I pretend I just found this on the street?
Haruskah aku berpura-pura menemukan ini di jalan?
That's quite an outdated line.
Itu adalah kalimat yang sudah cukup ketinggalan zaman.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
How did you know where I live?
Bagaimana kamu tahu di mana aku tinggal?
Do not tell me you were tailing me.
Jangan bilang kau membuntutiku.
As if I'd even need to tail you to find your address.
Seolah-olah aku perlu membuntutimu untuk menemukan alamatmu.
Mr. Son drove you home before.
Pak Son pernah mengantarmu pulang sebelumnya.
Oh, right. He did do that.
Oh, benar. Dia memang melakukan itu.
I hear you insisted he escort me home because you were worried.
Kudengar kau bersikeras agar dia mengantarku pulang karena kau khawatir.
Worried? Me?
Khawatir? Aku?
No need to be coy about it.
Tidak perlu malu-malu.
Even a degenerate like you is still human.
Bahkan orang bejat sepertimu pun tetap manusia.
Decency has not entirely left you.
Kesopanan belum sepenuhnya meninggalkanmu.
Glad to know it is not for personal reasons.
Senang mengetahui bahwa ini bukan karena alasan pribadi.
As if I could ever have such feelings for you.
Seolah-olah aku bisa memiliki perasaan seperti itu untukmu.
A woman who still splurges on designer bags despite her situation.
Seorang wanita yang masih berfoya-foya membeli tas bermerek meskipun dalam situasi sulit.
What about my situation?
Bagaimana dengan situasi saya?
Are you here this late just to pick a fight?
Apakah kamu datang selarut ini hanya untuk mencari gara-gara?
It appears that contract or whatever has you all worked up.
Sepertinya kontrak atau apalah itu membuatmu begitu gelisah.
I cannot simply bind myself to just any arrangement, can I?
Aku tidak bisa begitu saja terikat pada sembarang kesepakatan, kan?
I must go over it with a fine-tooth comb.
Saya harus memeriksanya dengan teliti.
I shall decide after carefully weighing the upside and downside.
Saya akan memutuskan setelah mempertimbangkan dengan cermat sisi positif dan negatifnya.
You're a TNT. You can't really afford to be picky.
Kamu adalah seorang TNT. Kamu tidak bisa terlalu pilih-pilih.
"TNT"?
"TNT"?
And what is that?
Lalu, apakah itu?
No money, no credentials, no sense.
Tidak punya uang, tidak punya kredensial, tidak punya akal sehat.
The no-name actor with no real work.
Aktor tak terkenal yang tak punya pekerjaan tetap.
For a "Triple Non-Threat" actor like you, this is like winning the lottery.
Bagi aktor "Triple Non-Threat" seperti Anda, ini seperti memenangkan lotre.
Did you just come here to rub all my shortcomings in my face?
Apakah kamu datang ke sini hanya untuk mengungkit semua kekuranganku di depanku?
Just hand over my card.
Berikan saja kartu saya.
-What card? -The ca--
-Kartu apa? -Ka--
The card.
Kartu itu.
Wait.
Tunggu.
This magical item? This goblin's club belonged to you?
Benda ajaib ini? Tongkat goblin ini milikmu?
How does one acquire such a fine thing?
Bagaimana seseorang bisa mendapatkan barang sebagus itu?
You need to be creditworthy.
Anda harus memiliki riwayat kredit yang baik.
Is that so?
Benarkah begitu?
When it comes to credibility, I am second to none.
Jika berbicara soal kredibilitas, saya tak tertandingi.
At just the mere mention of my name,
Hanya dengan menyebut namaku saja,
even wealthy landowners put up their fields as collateral.
bahkan pemilik tanah kaya pun menjadikan ladang mereka sebagai jaminan.
Come sunrise, I must make a dozen or so for myself.
Saat matahari terbit, saya harus membuat sekitar selusin untuk diri saya sendiri.
Here.
Di Sini.
Are you looking to run a credit card scheme now?
Apakah Anda berencana menjalankan skema kartu kredit sekarang?
Knock yourself out.
Silakan saja.
Are you really living off stuff like that for your meals?
Apakah kamu benar-benar hanya makan makanan seperti itu?
Are you that strapped for cash?
Apakah kamu sangat kekurangan uang?
If I say no, he will probably have me repay every bit of it.
Jika saya menolak, dia mungkin akan meminta saya mengembalikan semuanya
Yes. I am beyond strapped.
Ya. Saya benar-benar kekurangan uang.
I can barely afford to eat. So what?
Aku hampir tidak mampu membeli makanan. Lalu kenapa?
Is it really that bad?
Apakah benar-benar seburuk itu?
That's why you should try to make an honest living.
Itulah mengapa Anda harus berusaha mencari nafkah dengan jujur.
Put that perfectly good body to use.
Manfaatkan tubuhmu yang masih bagus itu.
Where is that savory aroma coming from?
Dari mana aroma gurih itu berasal?
YEONJEONG GALBI
YEONJEONG GALBI
Jesus.
Yesus.
What's with that look?
Kenapa tatapanmu seperti itu?
What are you expecting?
Apa yang kamu harapkan?
Do you think I'm nuts?
Apakah menurutmu aku gila?
Since I'm paying, you cook.
Karena aku yang bayar, kamu yang masak.
Look at you expecting royal treatment.
Lihatlah dirimu, mengharapkan perlakuan layaknya bangsawan.
You picked up the tongs so naturally. I thought grilling meat was your hobby.
Kamu mengambil penjepit itu dengan sangat alami. Kukira memanggang daging adalah hobimu.
They are ready. Help yourself.
Mereka sudah siap. Silakan ambil sendiri.
People might think you're the one picking up the tab here.
Orang mungkin mengira kamu yang membayar tagihan di sini.
Even a stray dog has its own name.
Bahkan anjing liar pun punya nama sendiri.
It's Shin Seo-ri, not "you."
Ini Shin Seo-ri, bukan "kamu."
I'm Cha Se-gye, not "Degenerate."
Saya Cha Se-gye, bukan "Degenerate."
Right. Cha Se-gye.
Benar. Cha Se-gye.
Now that we are introduced, enough with the formalities. Eat.
Setelah berkenalan, mari kita akhiri basa-basinya. Mari makan.
The meat is so tender. It is quite palatable.
Dagingnya sangat empuk. Rasanya cukup enak.
You should be calling me Mr. Cha Se-gye or sir.
Anda seharusnya memanggil saya Tuan Cha Se-gye atau Pak.
So sensitive about titles. You must be obsessed with rank.
Sangat sensitif soal gelar. Anda pasti terobsesi dengan pangkat.
I hear they call people like you "boomers."
Kudengar orang-orang sepertimu disebut "generasi boomer."
You're one to talk with that bossy tone.
Kamu memang suka bicara dengan nada memerintah seperti itu.
That piece is about to burn. Flip it.
Potongan itu akan segera terbakar. Balikkan.
I must have been destined to eat this beef today.
Sepertinya aku memang ditakdirkan untuk makan daging sapi ini hari ini.
Destiny? Over something so trivial.
Takdir? Karena sesuatu yang begitu sepele.
In your iron palanquin today, I heard an interesting quiz.
Di dalam tandu besi Anda hari ini, saya mendengar sebuah kuis yang menarik.
The prize was a beef set, but sadly, I did not win it.
Hadiahnya adalah satu set daging sapi, tetapi sayangnya, saya tidak memenangkannya.
However, the beef I lost made its way back to me.
Namun, daging sapi yang hilang itu kembali kepada saya.
How could this not be destiny?
Bagaimana mungkin ini bukan takdir?
If the beef was destiny, was I inescapable fate?
Jika perseteruan itu adalah takdir, apakah aku juga takdir yang tak terhindarkan?
What was that?
Apa itu tadi?
I mean, think about it.
Maksudku, coba pikirkan.
How many times have we run into each other by chance?
Sudah berapa kali kita bertemu secara kebetulan?
And it's not like I'll ever be compensated for doing this charitable act.
Dan lagipula, saya tidak akan pernah mendapat imbalan atas tindakan amal ini.
Compensation?
Kompensasi?
Come to think of it,
Kalau dipikir-pikir lagi,
had I not had the misfortune of running into you today,
Seandainya aku tidak bernasib sial bertemu denganmu hari ini,
I could have used the wages I was due to buy myself
Saya bisa saja menggunakan gaji yang seharusnya saya terima untuk membeli sesuatu untuk diri saya sendiri.
not just one serving, but a whole crate of beef.
bukan hanya satu porsi, tetapi satu peti penuh daging sapi.
By that logic, this is a reward bestowed upon me by the heavens.
Dengan logika itu, ini adalah hadiah yang diberikan kepadaku oleh surga.
Wow, what miraculous logic.
Wow, sungguh logika yang menakjubkan.
Shin Seo-ri, your selective morals are mind-blowing.
Shin Seo-ri, moralitasmu yang pilih-pilih sungguh mencengangkan.
What is mind-blowing?
Apa yang membuat kagum?
You know about boomers, but not selective morals?
Anda tahu tentang generasi baby boomer, tetapi tidak tentang moralitas selektif?
"Romance when it's me, adultery when it's anyone else."
"Romantis jika itu aku, perzinahan jika itu orang lain."
I get the adultery part.
Saya mengerti bagian perzinahan itu.
But what is "romance"?
Tapi apa itu "romantis"?
I get it.
Saya mengerti.
Can't understand any English? Is that your gimmick?
Tidak mengerti bahasa Inggris? Apakah itu ciri khasmu?
Then again, it'd be weird if a Joseon woman knew what "romance" was.
Lagipula, akan aneh jika seorang wanita Joseon tahu apa itu "romantis".
You're really committed to your method acting.
Anda benar-benar berkomitmen pada metode akting Anda.
So dedicated to your craft.
Sangat berdedikasi pada pekerjaanmu.
I tried to keep my distance since he is from the same family,
Aku mencoba menjaga jarak karena dia berasal dari keluarga yang sama,
but I was blinded by the beef and lost my senses for a moment.
tetapi saya dibutakan oleh daging sapi itu dan kehilangan kesadaran sejenak.
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
Your mukbang skills are on another level.
Kemampuan mukbangmu luar biasa.
It's like you ate an entire cow.
Ini seperti kamu memakan seekor sapi utuh.
Do not exaggerate. How could I eat a whole cow?
Jangan berlebihan. Bagaimana mungkin aku bisa makan seekor sapi utuh?
You finished the first round with ribeye, chuck flap, sirloin, and specialty cuts.
Anda menyelesaikan babak pertama dengan potongan daging ribeye, chuck flap, sirloin, dan potongan khusus.
Then you capped it all off with large and small intestine for dessert.
Kemudian Anda menutup semuanya dengan usus besar dan usus kecil sebagai hidangan penutup.
It was better than I expected.
Hasilnya lebih baik dari yang saya harapkan.
Who knew offal that even peasants would not touch could be this savory?
Siapa sangka jeroan yang bahkan petani pun enggan menyentuhnya bisa seenak ini?
I have experienced a whole new world.
Saya telah mengalami dunia yang benar-benar baru.
I guess your stomach's feeling better now.
Kurasa perutmu sudah terasa lebih baik sekarang.
It has been fine the whole time.
Semuanya baik-baik saja selama ini.
You were worried about me again.
Kamu mengkhawatirkan aku lagi.
Worried? As if.
Khawatir? Mana mungkin.
I have never once worried about anyone but myself.
Aku tidak pernah sekalipun mengkhawatirkan siapa pun selain diriku sendiri.
My head's about to explode from my own problems.
Kepalaku rasanya mau meledak karena masalahku sendiri.
This skirt has a generous waistband. I quite like it.
Rok ini memiliki pinggang yang lebar. Saya cukup menyukainya.
What a truly ridiculous woman.
Sungguh wanita yang menggelikan.
Mun-do.
Dunia.
I hear you went to Sejong today?
Kudengar kau pergi ke Sejong hari ini?
Yes, Uncle.
Ya, Paman.
They said I had to accept it in person.
Mereka bilang saya harus menerimanya secara langsung.
Why hide it? If anything, you should be bragging about it.
Mengapa menyembunyikannya? Justru, Anda seharusnya membanggakannya.
I heard from Attorney Choi that our company's stock hit
Saya mendengar dari Pengacara Choi bahwa saham perusahaan kita mengalami penurunan.
an all-time high today, thanks to you.
Mencapai titik tertinggi sepanjang masa hari ini, terima kasih kepada Anda.
You did well.
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
I didn't really do anything.
Aku sebenarnya tidak melakukan apa pun.
I'm just following the path that you paved for me.
Aku hanya mengikuti jalan yang telah kau rintis untukku.
If only Se-gye were half the man you are,
Andai saja Se-gye memiliki separuh saja kebaikan seperti dirimu,
I would've retired early
Saya seharusnya pensiun lebih awal.
and just spent my days fishing like this.
dan menghabiskan hari-hariku dengan memancing seperti ini.
Come on now.
Ayo sekarang.
Se-gye's startup is doing well, and he seems a bit more at ease now.
Startup milik Se-gye berjalan dengan baik, dan dia tampaknya sedikit lebih tenang sekarang.
That kid is crazy about money. He'll never be "at ease."
Anak itu tergila-gila pada uang. Dia tidak akan pernah merasa "tenang."
He must be in a better headspace if he's going on dates and stuff.
Dia pasti sedang dalam kondisi mental yang lebih baik jika dia pergi berkencan dan sebagainya.
Se-gye is seeing a girl?
Apakah Se-gye sedang berkencan dengan seorang gadis?
But he has impossibly high standards.
Namun, ia memiliki standar yang sangat tinggi dan mustahil untuk dipenuhi.
What's she like?
Seperti apa dia?
I don't know much, Uncle.
Aku tidak tahu banyak, Paman.
I just caught a glimpse of them when I stopped by the TV station.
Saya hanya sempat melihat sekilas mereka ketika mampir ke stasiun TV.
What? Did you say TV station?
Apa? Maksudmu stasiun TV?
Then is she a news anchor?
Jadi, apakah dia seorang pembawa berita?
I shall give the contract careful consideration.
Saya akan mempertimbangkan kontrak tersebut dengan saksama.
You even bribed me with Korean beef. What choice do I have?
Kau bahkan menyuapku dengan daging sapi Korea. Pilihan apa lagi yang kumiliki?
That wasn't a bribe.
Itu bukan suap.
The beef was an act of charity.
Daging sapi itu adalah tindakan amal.
Like the change I give to the Salvation Army once a year.
Seperti uang receh yang saya berikan kepada Salvation Army setahun sekali.
Nothing more.
Tidak lebih dari itu.
Sure. Why not?
Tentu. Kenapa tidak?
Do not worry. I shall give it favorable consideration.
Jangan khawatir. Saya akan mempertimbangkannya dengan baik.
Since you want me so badly.
Karena kamu sangat menginginkanku.
I will not be heartless and just turn you away after beef.
Aku tidak akan bersikap kejam dan langsung mengusirmu setelah makan daging sapi.
Hold on, but nothing has been confirmed just yet.
Tunggu dulu, tapi belum ada yang dikonfirmasi.
Forget it.
Lupakan.
Sell that designer bag so you can at least eat for the time being.
Jual saja tas bermerek itu agar setidaknya kamu bisa makan untuk sementara waktu.
Stop eating junk food for every meal.
Berhenti mengonsumsi makanan cepat saji setiap kali makan.
Contrary to that icy exterior,
Berbeda dengan penampilan luarnya yang dingin,
he is a worrier at heart.
Pada dasarnya dia adalah seorang yang mudah khawatir.
Cha Se-gye.
Cha Se-gye.
DIGESTIVE AID
BANTUAN PENCERNAAN
Damn it.
Brengsek.
That woman could easily eat a whole cow by herself.
Wanita itu dengan mudah bisa menghabiskan seekor sapi utuh sendirian.
She'll be fine.
Dia akan baik-baik saja.
You were worried about me again.
Kamu mengkhawatirkan aku lagi.
Why the hell would I worry about that reckless woman?
Kenapa sih aku harus mengkhawatirkan wanita yang gegabah itu?
As if.
Seolah olah.
Anyone can see
Siapa pun bisa melihat
This must be love
Ini pasti cinta
You'd think
Anda mungkin berpikir demikian.
We'd probably get tired of each other After spending the whole day together
Kita mungkin akan bosan satu sama lain Setelah menghabiskan sepanjang hari bersama
HOUR OF LOVE
SAAT CINTA
LOVE FREQUENCY
FREKUENSI CINTA
I knew I would fall in love
Aku tahu aku akan jatuh cinta
On the day that we first met
Pada hari pertama kita bertemu
What's with this radio?
Ada apa dengan radio ini?
Turn left ahead.
Belok kiri di depan.
Use the far-left lane.
Gunakan jalur paling kiri.
Jesus!
Yesus!
LOVE…
CINTA…
What the…
Apa-apaan ini…
LOVE AT FIRST SIGHT
CINTA PADA PANDANGAN PERTAMA
What was that?
Apa itu tadi?
You are off route.
Anda keluar jalur.
DAEBAK BOARDING HOUSE
PENGINAPAN DAEBAK
After bragging about carving all that meat,
Setelah membual tentang mengukir semua daging itu,
you have the face of a man unceremoniously cast aside.
Wajahmu adalah wajah seorang pria yang disingkirkan begitu saja tanpa upacara.
Just don't mess with me today.
Pokoknya jangan macam-macam denganku hari ini.
Wait. That bag…
Tunggu. Tas itu…
I found it out front.
Saya menemukannya di depan.
Is it yours?
Apakah ini milikmu?
When it comes to love, there's no yours or mine.
Jika berbicara tentang cinta, tidak ada yang namanya milikmu atau milikku.
Forget it. You can keep it or toss it. I don't care.
Lupakan saja. Kamu bisa menyimpannya atau membuangnya. Aku tidak peduli.
As if affection between men and women were anything special.
Seolah-olah kasih sayang antara pria dan wanita adalah sesuatu yang istimewa.
What a sorry excuse for a man.
Sungguh pria yang menyedihkan.
And you stole my side dishes again!
Dan kau mencuri lauk paukku lagi!
What do you know about love?
Apa yang kamu ketahui tentang cinta?
Do you have any idea what it feels like to love someone so much
Apakah kamu tahu bagaimana rasanya mencintai seseorang sedalam itu?
that giving all you have still tears you apart inside?
Bahwa memberikan semua yang kau miliki tetap membuatmu hancur dari dalam?
Damn it.
Brengsek.
It is like you are begging to be torn from limb to limb.
Ini seperti Anda meminta untuk dicabik-cabik.
How dare you subject me to your misdirected rage!
Beraninya kau melampiaskan amarahmu yang salah arah padaku!
-Min-a… -Affairs of the heart are nothing special.
-Min-a… -Urusan hati bukanlah sesuatu yang istimewa.
He's acting like some sad puppy in the rain.
Dia bertingkah seperti anak anjing sedih yang kehujanan.
Min-a…
Apa…
What do you know about love?
Apa yang kamu ketahui tentang cinta?
Then again, it'd be weird if a Joseon woman knew what "romance" was.
Lagipula, akan aneh jika seorang wanita Joseon tahu apa itu "romantis".
They all treat me like some fool who does not understand.
Mereka semua memperlakukan saya seperti orang bodoh yang tidak mengerti.
A LOVE STORY BETWEEN A MAN AND A WOMAN, OR THE AFFAIR ITSELF
KISAH CINTA ANTARA SEORANG PRIA DAN SEORANG WANITA, ATAU PERSLINGKUHAN ITU SENDIRI
As if that were anything to write home about.
Seolah-olah itu adalah sesuatu yang patut dibanggakan.
Your Highness, this court lady has been newly appointed to your quarters.
Yang Mulia, dayang istana ini baru saja ditunjuk untuk tinggal di kediaman Anda.
Offer your greetings.
Sampaikan salam Anda.
I offer you my greetings, Your Highness.
Saya menyampaikan salam saya, Yang Mulia.
Lift your head.
Angkat kepalamu.
I despise having to repeat myself.
Saya benci harus mengulanginya lagi.
Now.
Sekarang.
My lord, how…
Tuanku, bagaimana…
You lack basic discernment.
Anda kurang memiliki daya pembeda dasar.
This is why you get caught in initiation rituals.
Inilah mengapa kamu terjebak dalam ritual inisiasi.
Given your assignment to my quarters,
Mengingat penugasan Anda ke tempat tinggal saya,
it appears you have also fallen out of favor with your superiors.
Tampaknya Anda juga sudah tidak disukai lagi oleh atasan Anda.
That is not the case.
Itu tidak benar.
My calligraphy is decent, and I am skilled in classical Chinese.
Kaligrafi saya cukup bagus, dan saya mahir dalam bahasa Mandarin klasik.
That was why I was assigned to these quarters.
Itulah mengapa saya ditugaskan ke tempat tinggal ini.
This is why I say you lack basic discernment.
Inilah mengapa saya mengatakan Anda kurang memiliki daya penghakiman dasar.
Have you not heard the rumors about me?
Apakah kamu belum mendengar desas-desus tentangku?
Rumors?
Isu?
"The Ghost Prince with the damaged eye."
"Pangeran Hantu dengan mata yang rusak."
"The blood-drinking Goblin Prince."
"Pangeran Goblin Penghisap Darah."
That is what they whisper about me.
Itulah yang mereka bisikkan tentangku.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Are you scared now?
Apakah kamu takut sekarang?
With all due respect,
Dengan segala hormat,
I am not scared in the slightest.
Aku sama sekali tidak takut.
You are not?
Anda bukan?
You saved me.
Kau menyelamatkanku.
I am not
Saya bukan
so ignorant as to fear my savior.
begitu bodohnya sampai takut pada penyelamatku.
How audacious.
Sungguh kurang ajar.
Speaking so freely in the palace
Berbicara dengan begitu bebas di istana
is asking for an early death.
meminta kematian dini.
If you wish to live a long life,
Jika Anda ingin hidup panjang umur,
you should first learn to keep your mouth shut.
Sebaiknya kamu belajar untuk menjaga mulutmu tetap tertutup terlebih dahulu.
I will take that to heart.
Saya akan mengingat hal itu.
Good.
Bagus.
What is your name?
Siapa namamu?
Of course, my name is…
Tentu saja, nama saya adalah…
Shin Seo-ri.
Shin Seo-ri.
Hey…
Hai…
you know how people cry in their sleep?
Kamu tahu kan bagaimana orang menangis saat tidur?
How would a psychiatrist interpret that?
Bagaimana seorang psikiater akan menafsirkan hal itu?
It's usually one of two things.
Biasanya ada dua kemungkinan.
Either some bastard who stiffed you on money showed up in your dreams,
Entah ada bajingan yang menipu kamu soal uang muncul dalam mimpimu,
-or your first love did. -"First love"?
-atau cinta pertamamu yang melakukannya. -"Cinta pertama"?
-You've lost your damn mind! -Why?
-Kau sudah kehilangan akal sehatmu! -Kenapa?
Did you dream about a woman you know?
Apakah kamu bermimpi tentang seorang wanita yang kamu kenal?
Anything else? Did she say she was your first love from a past life?
Ada lagi? Apakah dia bilang dia adalah cinta pertamamu dari kehidupan sebelumnya?
You call yourself a doctor and talk about past lives?
Anda menyebut diri Anda dokter dan berbicara tentang kehidupan masa lalu?
In psychiatry, dreams aren't something you can ignore.
Dalam psikiatri, mimpi bukanlah sesuatu yang bisa diabaikan.
Your subconscious knows you best.
Alam bawah sadarmu paling mengenal dirimu.
And? So what?
Lalu? Memangnya kenapa?
When you dream something out of the ordinary,
Saat kamu memimpikan sesuatu yang tidak biasa,
isn't that life telling you to change?
Bukankah itu pertanda dari kehidupan bahwa kamu harus berubah?
It's telling you to try jumping off
Ini menyuruhmu untuk mencoba melompat.
that grinding hamster wheel you call your life.
roda hamster yang berputar tanpa henti yang kau sebut hidupmu itu.
Hey, suddenly jumping off a moving object can get you killed.
Hei, tiba-tiba melompat dari benda yang bergerak bisa membuatmu terbunuh.
That would be a major accident.
Itu akan menjadi kecelakaan besar.
Then again, a meticulous planner like you would never go off track.
Lagipula, seorang perencana yang teliti seperti Anda tidak akan pernah melenceng dari rencana.
That is, unless, you've fallen in love.
Kecuali jika Anda sudah jatuh cinta.
Our Se-gye has a woman in his life?
Apakah Se-gye kita sudah punya pacar?
A woman?
Seorang wanita?
As in a woman he is seeing?
Maksudnya wanita yang sedang dia kencani?
Yes, exactly. A girlfriend, a lover.
Ya, tepat sekali. Pacar, kekasih.
As far as I'm aware, Mr. Cha has neither a boyfriend nor a girlfriend.
Sepengetahuan saya, Bapak Cha tidak memiliki pacar laki-laki maupun perempuan.
In fact, it'd be safe to say
Bahkan, bisa dibilang aman untuk mengatakan
that he has not a single soul in his orbit.
bahwa dia tidak memiliki satu jiwa pun dalam orbitnya.
No, I was told he definitely has a woman.
Tidak, saya diberitahu bahwa dia sudah punya pacar.
Like a news anchor at a TV station.
Seperti pembawa berita di stasiun televisi.
A news anchor?
Seorang pembawa berita?
Or maybe a producer?
Atau mungkin seorang produser?
A producer…
Seorang produser…
There's no one.
Tidak ada siapa pun.
Mun-do isn't one to talk nonsense.
Mun-do bukanlah tipe orang yang suka bicara omong kosong.
President Choi Mun-do saw her?
Apakah Presiden Choi Mun-do melihatnya?
Mr. Cha's female acquaintance… I mean, his girlfriend?
Kenalan perempuan Tuan Cha… maksud saya, pacarnya?
I doubt it's true, but I will look into it.
Saya ragu itu benar, tapi saya akan menyelidikinya.
This is not half bad.
Ini tidak buruk sama sekali.
I used to enjoy eomandu quite often.
Dulu saya cukup sering menikmati eomandu.
The tops are burning.
Puncak-puncak gunung itu terbakar.
Seriously, why'd you follow me to my part-time job?
Serius, kenapa kamu mengikutiku ke tempat kerja paruh waktuku?
Stop eating and serve the customers.
Berhenti makan dan layani pelanggan.
Don't you see the manager? He won't stop staring at us.
Apa kau tidak melihat manajernya? Dia terus saja menatap kita.
Fine, I hear you. As if I have even eaten that much.
Baiklah, aku mengerti. Seolah-olah aku sudah makan sebanyak itu.
You there!
Hai kamu!
Come try some dumplings.
Ayo coba pangsitnya.
Yes, delicious dumplings! Come have a taste.
Ya, pangsitnya enak sekali! Ayo cicipi.
They're pan-fried to a perfect golden brown.
Mereka digoreng hingga berwarna cokelat keemasan yang sempurna.
Please come and try one.
Silakan datang dan coba.
If you overcook them, the filling dries out.
Jika Anda memasaknya terlalu lama, isiannya akan kering.
It cannot be helped.
Mau bagaimana lagi.
Cook a new batch. These are too dry to be served.
Masak adonan baru. Ini terlalu kering untuk disajikan.
He's coming! He's here!
Dia datang! Dia sudah di sini!
You two, hold on a second.
Kalian berdua, tunggu sebentar.
I've been watching you.
Aku sudah mengawasimu.
Are you aware
Apakah Anda menyadarinya?
that half of those sample dumplings went into your mouth?
Apakah separuh dari pangsit sampel itu masuk ke mulutmu?
That I cannot say.
Saya tidak bisa mengatakan itu.
I was not exactly keeping count.
Saya tidak benar-benar menghitungnya.
You're here to work, not eat.
Anda di sini untuk bekerja, bukan untuk makan.
You can go over there and work some overtime to make up for this.
Kamu bisa pergi ke sana dan bekerja lembur untuk mengganti waktu yang hilang ini.
If you want to get paid, that is.
Jika Anda ingin dibayar, tentu saja.
My stomach just happens to be full, so I shall.
Perutku kebetulan sudah kenyang, jadi aku akan makan.
Wait…
Tunggu…
Sir, were you able to retrieve your card without issue?
Pak, apakah Anda berhasil mengambil kartu Anda tanpa masalah?
Card? What card?
Kartu? Kartu apa?
-Well, you know… -You could've just canceled it.
-Yah, kau tahu… -Kau bisa saja membatalkannya.
But you went all that way to find it in the middle of the night.
Tapi kau sudah menempuh perjalanan sejauh itu untuk menemukannya di tengah malam.
Because it's my favorite card.
Karena itu kartu favoritku.
Why?
Mengapa?
Oh, I was just curious.
Oh, saya hanya penasaran.
I see. So it was your favorite card.
Oh, begitu. Jadi itu kartu favoritmu.
-Mr. Son. -Sir.
-Tuan Son. -Pak.
Do we have time to stand around chit-chatting?
Apakah kita punya waktu untuk berdiri dan mengobrol santai?
I always tell you. Time is gold.
Aku selalu bilang padamu. Waktu itu emas.
Time is gold, but at night, of all times…
Waktu adalah emas, tetapi di malam hari, di antara semua waktu…
No way. It can't be true.
Tidak mungkin. Ini tidak mungkin benar.
Mr. Cha has such impeccable taste.
Pak Cha memiliki selera yang sangat sempurna.
Unless he's lost his mind.
Kecuali jika dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Hello.
Halo.
These scoundrels.
Bajingan-bajingan ini.
There is clearly a cunning minx inside of her.
Jelas sekali ada sifat licik dan jahat di dalam dirinya.
Absolutely insufferable, beyond all measure.
Sangat menyebalkan, tak tertahankan sama sekali.
-Are you a Yoon Ji-hyo fan too? -A fan?
-Apakah kamu juga penggemar Yoon Ji-hyo? -Seorang penggemar?
You were staring so hard. I thought you were a fan.
Kau menatapku begitu tajam. Kukira kau seorang penggemar.
Glaring at her like this makes me a fan?
Menatapnya seperti ini membuatku jadi penggemarnya?
Silently rooting for them makes you a fan.
Diam-diam mendukung mereka membuatmu menjadi penggemar.
You wish them well, worry about them, and send them gifts.
Anda mendoakan yang terbaik untuk mereka, mengkhawatirkan mereka, dan mengirimkan hadiah kepada mereka.
Celebrities make a living thanks to their fans' love.
Para selebriti mencari nafkah berkat cinta dari para penggemar mereka.
Root for someone? I am barely staying afloat as it is.
Mendukung seseorang? Aku sendiri pun hampir tidak mampu bertahan.
You must be aware that Biojei has staked everything
Anda harus menyadari bahwa Biojei telah mempertaruhkan segalanya.
on launching our Dynaestie herbal cosmetics line,
pada saat peluncuran lini kosmetik herbal Dynaestie kami,
and just how crucial brand image is for the company.
dan betapa pentingnya citra merek bagi perusahaan.
Let's have one final in-depth meeting to bring all our opinions together.
Mari kita adakan satu pertemuan mendalam terakhir untuk menyatukan semua pendapat kita.
The marketing team strongly favors a new face.
Tim pemasaran sangat menyukai wajah baru.
Since it's a new brand,
Karena ini merek baru,
we've determined that a fresh image is crucial.
Kami telah menetapkan bahwa citra yang segar sangat penting.
You mean Shin Seo-ri?
Maksudmu Shin Seo-ri?
Absolutely not.
Sama sekali tidak.
We must not forget the convertible bond risk.
Kita tidak boleh melupakan risiko obligasi konversi.
We must do all we can
Kita harus melakukan semua yang kita bisa.
to ensure this launch is a success.
untuk memastikan peluncuran ini sukses.
I believe going with Yoon Ji-hyo is the safer choice.
Saya yakin memilih Yoon Ji-hyo adalah pilihan yang lebih aman.
I mean, was Yoon Ji-hyo an A-list star from the start?
Maksudku, apakah Yoon Ji-hyo sudah menjadi bintang papan atas sejak awal?
In the entertainment world, one commercial can make you an overnight sensation.
Di dunia hiburan, satu iklan bisa membuat Anda terkenal dalam semalam.
Who's to say that can't happen for Shin Seo-ri?
Siapa yang bisa mengatakan bahwa hal itu tidak mungkin terjadi pada Shin Seo-ri?
It has to be Yoon Ji-hyo.
Pasti Yoon Ji-hyo.
New wine deserves a new bottle. It has to be Shin Seo-ri.
Anggur baru layak mendapatkan botol baru. Dan harus Shin Seo-ri.
This is not the time to take unnecessary risks.
Ini bukan saatnya mengambil risiko yang tidak perlu.
Let's just go with Yoon Ji-hyo.
Mari kita pilih Yoon Ji-hyo saja.
-Shin Seo-ri. -Yoon Ji-hyo.
-Shin Seo-ri. -Yoon Ji Hyo.
Shin Seo-ri is the way to go.
Shin Seo-ri adalah pilihan yang tepat.
Sir, the results of the anonymous internal company vote
Pak, berikut hasil pemungutan suara internal perusahaan secara anonim.
just came in on the intranet.
Baru saja masuk melalui intranet.
Please take a look.
Silakan lihat.
Your Majesty.
Yang Mulia.
-Your Majesty, how could you do this? -My goodness.
-Yang Mulia, bagaimana Anda bisa melakukan ini? -Astaga.
You wench!
Dasar perempuan jalang!
How dare you seduce His Majesty?
Beraninya kau merayu Yang Mulia?
You are not a courtesan. That is no way for a queen to act.
Kau bukan seorang pelacur. Itu bukan cara seorang ratu bersikap.
-So undignified. -When you were just a stray,
-Sungguh tidak bermartabat. -Saat kau masih seekor hewan liar,
-I took you in. -Even I could do better.
-Aku sudah menerimamu. -Bahkan aku pun bisa berbuat lebih baik.
And this is how you repay me?
Dan beginilah caramu membalas budiku?
You wench!
Dasar perempuan jalang!
When you were just a stray, I took you in. And this is how you repay me?
Saat kau masih terlantar, aku membawamu pulang. Dan beginilah caramu membalas budiku?
How dare you hold your head high and threaten me?
Beraninya kau mengangkat kepala tinggi-tinggi dan mengancamku?
Guards, drag this wench away at once!
Para penjaga, seret perempuan ini pergi segera!
How dare you hold your head high and threaten me?
Beraninya kau mengangkat kepala tinggi-tinggi dan mengancamku?
Hear me!
Dengarkan aku!
Drag that wench away and crush her legs this instant!
Seret perempuan jalang itu pergi dan remukkan kakinya saat ini juga!
Oh my goodness. She's so good.
Ya ampun. Dia sangat hebat.
You're way better than that Yoon Ji-hyo.
Kamu jauh lebih baik dari itu, Yoon Ji-hyo.
Yes, absolutely.
Ya, tentu saja.
And you have such a pretty face. You could be a celebrity.
Dan kamu punya wajah yang cantik sekali. Kamu bisa jadi selebriti.
Do not just stand there!
Jangan hanya berdiri di situ!
Drag that wench away at once and give her a good thrashing!
Seret perempuan itu pergi sekarang juga dan beri dia pelajaran yang setimpal!
SHIN SEO-RI: 52% YOON JI-HYO: 48%
SHIN SEO-RI: 52% YOON JI-HYO: 48%
It's a close one.
Ini persaingan yang ketat.
Even so,
Meskipun demikian,
there can only be one winner. That's the principle of majority rule.
Hanya ada satu pemenang. Itulah prinsip aturan mayoritas.
What?
Apa?
I mean, the staff has spoken.
Maksud saya, staf sudah memberikan pendapatnya.
My hands are tied.
Saya tidak berdaya.
A democratic CEO like myself
Seorang CEO demokratis seperti saya.
can't just make a unilateral decision.
Tidak bisa mengambil keputusan sepihak.
Democracy is dead.
Demokrasi telah mati.
Then it's decided. It'll be Shin Seo-ri.
Kalau begitu sudah diputuskan. Itu akan menjadi Shin Seo-ri.
Get the contract ready and send it over.
Siapkan kontraknya dan kirimkan.
Yes, sir.
Baik, Pak.
SHIN SEO-RI
SHIN SEO-RI
But why was I abandoned?
Tapi mengapa aku ditinggalkan?
No matter how hard I think, I can't figure it out.
Sekeras apa pun aku berpikir, Aku tetap tidak bisa memecahkannya.
What did I do wrong? No matter how hard I think…
Apa kesalahanku? Sekeras apa pun aku berpikir…
-Don't think like that. -What do you know?
-Jangan berpikir seperti itu. -Apa yang kamu tahu?
Then why am I alone?
Lalu mengapa aku sendirian?
Why am I the only one who's alone?
Mengapa hanya aku yang merasa sendirian?
They told me to wait.
Mereka menyuruhku menunggu.
They said if I waited here…
Mereka bilang kalau aku menunggu di sini…
SONAGI
SONAGI
…they'd be right back.
…mereka akan segera kembali.
They told me to wait here.
Mereka menyuruhku menunggu di sini.
What is wrong with me?
Saya sakit apa?
That child…
Anak itu…
I remember her!
Aku ingat dia!
She was so good at acting.
Dia sangat pandai berakting.
You don't see her anymore.
Kamu tidak melihatnya lagi.
I know. A real child prodigy.
Aku tahu. Benar-benar anak ajaib.
She had her moment, then just disappeared.
Dia sempat bersinar, lalu menghilang begitu saja.
I saw her on an episode of Screening Humanity.
Saya melihatnya di salah satu episode Screening Humanity.
No parents. It was just her and her grandma.
Tidak ada orang tua. Hanya dia dan neneknya.
What was her name again?
Siapa namanya lagi ya?
Shin…
Shin…
-My goodness. -Seo-ri.
-Ya ampun. -Seo-ri.
Shin Seo-ri.
Shin Seo-ri.
-That's it. Shin Seo-ri. -Right! Shin Seo-ri.
-Itu dia. Shin Seo-ri. -Baik! Shin Seo-ri.
-It's her again. -Wait a second.
-Dia lagi. -Tunggu sebentar.
You're that young actress from before.
Kamu adalah aktris muda yang dulu.
You should really try being a celebrity.
Kamu benar-benar harus mencoba menjadi seorang selebriti.
-My goodness. -Your acting was great.
Astaga. Aktingmu hebat sekali.
-She's so pretty, isn't she? -So pretty.
-Dia cantik sekali, ya? -Sangat cantik.
Hey, Unit 203.
Hai, Unit 203.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Why look at TVs when you don't even have a home?
Mengapa menonton TV jika Anda bahkan tidak punya rumah?
They told me I should be a celebrity.
Mereka mengatakan bahwa aku seharusnya menjadi seorang selebriti.
Do they mean being on that TV?
Apakah maksud mereka tampil di TV itu?
Well, yeah. Why do you ask?
Ya, memang. Mengapa Anda bertanya?
It is just fascinating.
Ini sungguh menakjubkan.
To make people cry and laugh in an instant.
Untuk membuat orang menangis dan tertawa dalam sekejap.
The power to linger in one's memory for so long, without even having met…
Kekuatan untuk tetap terpatri dalam ingatan seseorang begitu lama, bahkan tanpa pernah bertemu…
I find that fascinating.
Saya merasa itu sangat menarik.
As if that's anything to marvel at.
Seolah-olah itu adalah sesuatu yang patut dikagumi.
Let's go get paid.
Ayo kita cari bayaran.
The contract's a no-go?
Kontraknya batal?
Doran Entertainment.
Doran Entertainment.
Ms. Shin Seo-ri is still under contract with them.
Nona Shin Seo-ri masih terikat kontrak dengan mereka.
It's contract renewal season right now.
Saat ini adalah musim perpanjangan kontrak.
Normally, the star renews or moves on before the campaign begins.
Biasanya, sang bintang memperbarui kontrak atau pindah sebelum kampanye dimulai.
-Okay. -It seems the agency verbally informed her
-Oke. -Sepertinya agensi tersebut memberitahunya secara lisan.
that they would not renew.
bahwa mereka tidak akan memperbarui kontrak.
But after hearing about the ad, they're denying that ever happened.
Namun setelah mendengar tentang iklan tersebut, mereka menyangkal bahwa hal itu pernah terjadi.
They had no intention of renewing,
Mereka tidak berniat untuk memperbarui kontrak,
but if this ad deal goes through, they may have to reassess,
Namun, jika kesepakatan iklan ini terwujud, mereka mungkin perlu mengevaluasi ulang.
so they put a hold on canceling it.
jadi mereka menunda pembatalannya.
A small-time agency is putting us on hold?
Apakah sebuah agensi kecil menunda kami?
Set up a meeting.
Atur jadwal pertemuan.
I want to see this CEO for myself.
Saya ingin bertemu langsung dengan CEO tersebut.
So what are you going to do?
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Of all people,
Dari semua orang,
I have to lose to a nobody like Shin Seo-ri?
Aku harus kalah dari orang tak terkenal seperti Shin Seo-ri?
That would be mortifying. How could I ever show my face again?
Itu akan sangat memalukan. Bagaimana mungkin aku bisa menunjukkan wajahku lagi?
Just wait.
Tunggu saja.
Even if her contract's almost up,
Meskipun kontraknya hampir habis,
as long as we don't cooperate, Shin Seo-ri can't sign anything.
Selama kita tidak bekerja sama, Shin Seo-ri tidak bisa menandatangani apa pun.
You know how unforgiving the entertainment industry can be.
Anda tahu betapa kejamnya industri hiburan.
I know.
Aku tahu.
But what if some clueless agency takes the bait?
Tapi bagaimana jika ada lembaga yang tidak tahu apa-apa yang termakan umpan itu?
An ad campaign isn't a winning lotto ticket.
Kampanye iklan bukanlah tiket lotre yang menang.
Who would sign a washed-up child actor turned throwaway extra?
Siapa yang mau mengontrak aktor cilik yang sudah redup dan menjadi figuran tak penting?
But since they reached out,
Namun sejak mereka menghubungi,
I'll at least go and hear them out.
Setidaknya aku akan pergi dan mendengarkan mereka.
Then I'll go with you. I need to hear for myself
Kalau begitu, aku akan ikut denganmu. Aku perlu mendengarnya sendiri .
why they want to take on such a risk.
mengapa mereka ingin mengambil risiko seperti itu.
SONAGI
SONAGI
SLEEP IS FOR THE DEAD
TIDUR HANYA UNTUK ORANG MATI
YOU WILL BECOME A STAR
KAMU AKAN MENJADI BINTANG
Do you wish for me to carry on your dream?
Apakah kamu ingin aku meneruskan mimpimu?
As payment for inhabiting your body,
Sebagai imbalan karena mendiami tubuhmu,
you want me to fulfill your dream on your behalf?
Anda ingin saya mewujudkan mimpi Anda atas nama Anda?
Is that why you stir my heart like this?
Apakah itu sebabnya kau menggetarkan hatiku seperti ini?
Why do I keep…
Mengapa saya terus…
You're that young actress from before.
Kamu adalah aktris muda yang dulu.
You should really try being a celebrity.
Kamu benar-benar harus mencoba menjadi seorang selebriti.
I need that.
Saya membutuhkannya.
And in turn, you.
Dan pada gilirannya, Anda.
Desperately, even.
Bahkan sangat putus asa.
SPOKESPERSON CONTRACT: SHIN SEO-RI
KONTRAK JURU BICARA: SHIN SEO-RI
APPROVAL PENDING
PERSETUJUAN TERTUNDA
I shall give the contract careful consideration.
Saya akan mempertimbangkan kontrak tersebut dengan saksama.
You even bribed me with Korean beef. What choice do I have?
Kau bahkan menyuapku dengan daging sapi Korea. Pilihan apa lagi yang kumiliki?
Whatever. I'm sure she's used to being rejected anyway.
Terserah. Aku yakin dia sudah terbiasa ditolak kok.
Why should I worry?
Mengapa saya harus khawatir?
Me, worry?
Aku, khawatir?
Why would I worry about a woman like that?
Mengapa saya harus mengkhawatirkan wanita seperti itu?
What the hell am I thinking right now?
Apa sih yang sedang kupikirkan sekarang?
Listen, is a man named Cha Se-gye there?
Dengar, apakah ada seorang pria bernama Cha Se-gye di sana?
Shin Seo-ri?
Shin Seo Ri?
You recognized my voice so quickly.
Kamu mengenali suaraku dengan sangat cepat.
You must have been waiting for my call.
Anda pasti sudah menunggu telepon dari saya.
Yes.
Ya.
This is the news you have been dying to hear.
Inilah berita yang selama ini sangat ingin Anda dengar.
I call bearing glad tidings.
Saya menyampaikan kabar gembira.
Glad tidings?
Kabar gembira?
In recognition of your commendable sincerity,
Sebagai bentuk penghargaan atas ketulusan Anda yang patut dipuji,
I have decided to grant you that contract.
Saya telah memutuskan untuk memberikan kontrak itu kepada Anda.
No, wait a minute.
Tidak, tunggu sebentar.
Look, a contract isn't as simple as you think.
Dengar, sebuah kontrak tidak sesederhana yang kamu pikirkan.
Let us keep it simple.
Mari kita sederhanakan.
No need to overthink it.
Tidak perlu terlalu memikirkannya.
We shall just follow our gut.
Kita akan mengikuti intuisi kita saja.
No, just let me finish talking.
Tidak, biarkan saya selesai bicara dulu.
-Look, it's just that-- -Actually…
-Begini, sebenarnya …
I thought it would be best to talk in person,
Saya pikir akan lebih baik jika kita berbicara secara langsung,
so I am on my way.
Jadi, saya sedang dalam perjalanan.
Where are you right now?
Kamu sedang berada di mana sekarang?
I am right outside.
Saya berada tepat di luar.
I will be there soon. Wait for me, Cha Se-gye.
Aku akan segera sampai. Tunggu aku, Cha Se-gye.
No, wait…
Tidak, tunggu dulu…
I fought so hard for this chance at life.
Aku berjuang sangat keras untuk mendapatkan kesempatan hidup ini.
I cannot waste it being a doormat.
Aku tak bisa menyia-nyiakannya dengan hanya menjadi keset.
Since the master of this body urges me so,
Karena pemilik tubuh ini mendesakku demikian,
I shall now try
Saya akan mencoba sekarang.
forging my own destiny.
Menempa takdirku sendiri.
Hello, who are you here to see?
Halo, Anda ingin menemui siapa?
I have come seeking this man.
Aku datang untuk mencari pria ini.
I was told to call him CEO.
Saya disuruh memanggilnya CEO.
The CEO?
CEO-nya?
It's you! I guess you passed that audition?
Itu kamu! Kurasa kamu lolos audisi?
He claimed he was in dire need of me and wished to forge a contract.
Dia mengaku sangat membutuhkan saya dan ingin memalsukan kontrak.
Wow, that's great.
Wow, itu hebat.
A hundred people a day come through here.
Seratus orang setiap hari melewati tempat ini.
The fact that I remember your face must mean
Fakta bahwa aku masih mengingat wajahmu pasti berarti...
you've made a strong impression on them as well.
Anda juga telah memberikan kesan yang kuat pada mereka.
Speaking of, I believe
Ngomong-ngomong, saya percaya
I benefited from the good fortune you wished upon me.
Aku mendapat manfaat dari keberuntungan yang kau doakan untukku.
So I shall see to it that you are greatly rewarded.
Maka aku akan memastikan kau akan mendapat imbalan yang besar.
Rewards and punishments must always be clear and just
Hadiah dan hukuman harus selalu jelas dan adil.
to boost the morale of one's subjects.
untuk meningkatkan moral rakyatnya.
You really sound like someone from a historical drama.
Kamu benar-benar terdengar seperti seseorang dari drama sejarah.
Well then, best of luck to you once more.
Baiklah kalau begitu, semoga sukses sekali lagi.
Much obliged, as always.
Terima kasih banyak, seperti biasa.
Shin Seo-ri?
Shin Seo Ri?
Shin Seo-ri.
Shin Seo-ri.
Did you really think
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
you could sign such a major contract without my consent?
Bisakah Anda menandatangani kontrak sebesar itu tanpa persetujuan saya?
What reason would I have not to?
Alasan apa yang akan saya miliki untuk tidak melakukannya?
That dismissive tone again.
Nada meremehkan itu lagi.
As for the termination notice,
Mengenai surat pemberhentian kerja,
that was merely verbal.
Itu hanya sekadar kata-kata.
Your contract is still valid.
Kontrak Anda masih berlaku.
Pulling tricks behind the agency's back without our consent?
Melakukan trik di belakang agensi tanpa persetujuan kita?
Didn't you know that's all illegal?
Tidakkah kamu tahu bahwa semua itu ilegal?
I am not in a position to leisurely worry about taking the proper channels,
Saya tidak dalam posisi untuk bersantai dan mengkhawatirkan prosedur yang tepat,
so I had no other choice.
jadi saya tidak punya pilihan lain.
Are you giving me riddles right now?
Apakah kamu sedang memberiku teka-teki sekarang?
Yes.
Ya.
I suppose it is this wench's turn to step in now.
Kurasa sekarang giliran perempuan ini untuk turun tangan.
Watch your mouth. Don't you know
Jaga ucapanmu. Tidakkah kau tahu?
a single scandal can ruin you?
Satu skandal saja bisa menghancurkanmu?
Especially with a contract on the line.
Terutama jika kontrak dipertaruhkan.
You're not a complete nobody. Shouldn't you be more careful?
Kamu bukan orang yang benar-benar tidak penting. Bukankah seharusnya kamu lebih berhati-hati?
Judging by the way you behave, I would not say that is wholly true.
Dilihat dari tingkah lakumu, menurutku itu tidak sepenuhnya benar.
I shall take your advice to heart.
Saya akan mempertimbangkan saran Anda dengan serius.
If you are done talking, I should be on my way.
Jika Anda sudah selesai berbicara, saya harus segera pergi.
I have a prior engagement.
Saya ada janji sebelumnya.
Where do you think you're going?
Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?
What the…
Apa-apaan ini…
This old fox is surprisingly strong.
Rubah tua ini ternyata sangat kuat.
Let go of my hand before I snap your arm clean in two.
Lepaskan tanganku sebelum aku mematahkan lenganmu menjadi dua.
What? "Snap it in two"?
Apa? "Patahkan menjadi dua"?
You should be grateful that I took you in
Kamu seharusnya bersyukur karena aku telah menerimamu.
when you were starving and wasting away.
ketika kamu kelaparan dan semakin kurus.
So you do not wish to be snapped in two?
Jadi, Anda tidak ingin terbelah menjadi dua?
In that case…
Kalau begitu…
-Stop it! -Oh my God!
-Hentikan! -Ya Tuhan!
What in the world?
Ada apa sebenarnya?
How could you…
Bagaimana mungkin kamu…
Damn it.
Brengsek.
Well, look at you.
Wah, lihat dirimu.
I have come to pay my respects.
Saya datang untuk menyampaikan belasungkawa.
You wench!
Dasar perempuan jalang!
THE WOMEN'S KINGDOM EPISODE 14
KERAJAAN WANITA EPISODE 14
EPISODE 36
EPISODE 36
Damn it.
Brengsek.
Oh my, is no one around…
Astaga, tidak ada orang di sekitar sini…
Gosh, what is wrong with them?
Astaga, ada apa dengan mereka?
Oh man, this is insane.
Astaga, ini gila.
Yeah. These royal court dramas are all about the slapping.
Ya. Drama-drama istana kerajaan ini semuanya tentang tamparan.
Has a woman come looking for me?
Apakah ada seorang wanita yang mencariku?
Experience makes all the difference.
Pengalamanlah yang membuat perbedaan besar.
Are you tired already?
Apakah kamu sudah lelah?
Then again, you tried your best with those flimsy wrists of yours.
Namun, kau sudah berusaha sebaik mungkin dengan pergelangan tanganmu yang lemah itu.
Everyone mistakes me for some delicate flower,
Semua orang mengira aku seperti bunga yang rapuh,
but do you have any idea how I got to where I am?
Tapi apakah kamu tahu bagaimana aku bisa sampai di tempatku sekarang?
Girls like you who don't know their place?
Gadis sepertimu yang tidak tahu tempatmu?
I walked all over them.
Aku menginjak-injak mereka semua.
Looks like this wench has not been slapped enough.
Sepertinya perempuan ini belum cukup ditampar.
Still running that mouth like that.
Masih saja banyak bicara seperti itu.
"Wench"?
"Dara"?
-Why you-- -That's enough from both of you.
-Kenapa kamu-- -Cukup sudah kalian berdua.
Oh my goodness. Ji-hyo!
Ya ampun. Ji-hyo!
Hey, pull yourself together.
Hei, tenangkan dirimu.
Come on, get up.
Ayo, bangun.
Here. Sit here.
Di sini. Duduk di sini.
Is this any way to behave in someone else's office?
Apakah ini cara berperilaku yang pantas di kantor orang lain?
What are you going to do about this?
Apa yang akan kamu lakukan mengenai hal ini?
Our Ji-hyo has a shoot tomorrow. What are you going to do about her face?
Ji-hyo kita ada syuting besok. Apa yang akan kamu lakukan dengan wajahnya?
Did you not hear me say that's enough?
Apa kau tidak mendengar aku mengatakan itu sudah cukup?
I'm someone who despises repeating himself.
Saya adalah tipe orang yang benci mengulang-ulang perkataan.
Who are you to tell me to stop?
Siapa kamu sehingga berani menyuruhku berhenti?
-Who am I? -Yeah.
-Siapakah aku? -Ya.
Who are you to butt in when you don't know what's going on?
Siapa kamu sehingga berani ikut campur padahal kamu tidak tahu apa yang sedang terjadi?
She is right. This is my issue to handle.
Dia benar. Ini masalah yang harus saya tangani.
Stay out of it, Cha Se-gye.
Jangan ikut campur, Cha Se-gye.
"Cha Se-gye"?
"Cha Se-gye"?
As in the CEO of Biojei?
Maksudnya CEO Biojei?
Allow me to formally introduce myself.
Izinkan saya memperkenalkan diri secara resmi.
Let me tell you who I am.
Izinkan saya memperkenalkan diri.
"Biojei Entertainment"?
"Biojei Entertainment"?
I'm from Shin Seo-ri's new agency.
Saya dari agensi baru Shin Seo-ri.
Cha Se-gye, the CEO of Biojei Entertainment.
Cha Se-gye, CEO dari Biojei Entertainment.
What? Hold on.
Apa? Tunggu sebentar.
Then I have a right to step in.
Kalau begitu, saya berhak untuk ikut campur.
Don't I?
Bukankah begitu?
What is with that arrogant smile?
Ada apa dengan senyum arogan itu?
I look forward to working with you,
Saya menantikan kesempatan untuk bekerja sama dengan Anda.
Ms. Shin Seo-ri.
Nona Shin Seo-ri.
For an enemy general to extend his hand during wartime
Bagi seorang jenderal musuh untuk mengulurkan tangannya selama masa perang
means he does not want to fight.
Artinya dia tidak mau berkelahi.
Then is this a peace offering?
Lalu, apakah ini tawaran perdamaian?
Don't leave me hanging.
Jangan biarkan aku menunggu tanpa kepastian.
You have to seal the deal.
Anda harus menyelesaikan kesepakatan itu.
"Seal the deal"?
"Menyelesaikan kesepakatan"?
We seal it with a handshake, like a stamp on your palm.
Kami menyegelnya dengan jabat tangan, seperti cap di telapak tangan Anda.
Like this.
Seperti ini.
Deal…
Kesepakatan…
sealed.
tertutup.
This handsome lunatic keeps smiling at me.
Pria tampan yang agak gila ini terus tersenyum padaku.
It is giving me the chills.
Ini membuatku merinding.
Your Highness, the court maid you asked about
Yang Mulia, dayang istana yang Anda tanyakan
has safely entered Grand Prince Cheongheon's quarters.
telah berhasil memasuki kediaman Pangeran Agung Cheongheon dengan selamat.
Yes, it appears so.
Ya, sepertinya memang begitu.
Well done.
Bagus sekali.
But may I ask why you brought her here?
Tapi bolehkah saya bertanya mengapa Anda membawanya ke sini?
She has no backing and is not one of your people.
Dia tidak punya dukungan dan bukan bagian dari kelompokmu.
She will become a useful snare
Dia akan menjadi jebakan yang berguna.
for my younger brother one day.
untuk adik laki-lakiku suatu hari nanti.
So watch her closely.
Jadi, perhatikan dia dengan saksama.
Yes, Your Highness.
Ya, Yang Mulia.
A no-name actress and Cha Se-gye.
Seorang aktris yang tidak terkenal dan Cha Se-gye.
What an amusing pair.
Sungguh pasangan yang lucu.
Putting them together could be quite something.
Menggabungkan keduanya bisa menghasilkan sesuatu yang luar biasa.
Shin Seo-ri.
Shin Seo-ri.
Let's make that woman the variable.
Mari kita jadikan wanita itu sebagai variabel.
That Shin Seo-ri is such a pain.
Shin Seo-ri itu benar-benar menyebalkan.
MY ROYAL NEMESIS
MUSUH BEBUYUTANKU
Ms. Shin, you come this way. Here. Towards me.
Nona Shin, silakan ke sini. Ke sini. Ke arah saya.
Of course. He must be my fan.
Tentu saja. Dia pasti penggemar saya.
No. Of course not.
Tidak. Tentu saja tidak.
I intend to give this handwritten letter to my fan as a reverse tribute.
Saya bermaksud memberikan surat tulisan tangan ini kepada penggemar saya sebagai bentuk penghormatan balasan.
This woman is in love with me.
Wanita ini jatuh cinta padaku.
Before we enter into this contract, let's set one ground rule first.
Sebelum kita menandatangani kontrak ini, mari kita tetapkan satu aturan dasar terlebih dahulu.
From now on, let's be sure to keep
Mulai sekarang, mari kita pastikan untuk terus menjaga
our professional and personal lives separate.
Kehidupan profesional dan pribadi kami terpisah.
You came because you were worried and missed me, right?
Kamu datang karena khawatir dan merindukanku, kan?
The contractee owes a duty of care to the contractor.
Pihak penerima kontrak memiliki kewajiban untuk berhati-hati terhadap kontraktor.
She misunderstood after I took pity on her and helped her out a few times.
Dia salah paham setelah saya merasa kasihan padanya dan membantunya beberapa kali.
You pity me?
Apakah kau mengasihani aku?
Subtitle translation by Justin S. Kim
Terjemahan subtitle oleh Justin S. Kim